Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: An Accounting of the Elder Scrolls
ja: 星霜の書の整理

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Josef the Intolerant
ja: 偏狭のジョセフ

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: To All Who Pass Through
ja: ここに来た者へ

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Soul-Trapping I: An Introduction
ja: 魂縛1: 序章

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Tempest Island Briefing
ja: テンペスト島のブリーフィング

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Civility and Etiquette V. 5: Undead
ja: 礼儀と作法 第5巻: アンデッド

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Burning Vestige, Vol. I
ja: 燃えあがる面影、第1巻

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Arx Corinium: First Seed Report
ja: アークス・コリニウム: 蒔種の月の報告書

source: Reprint volume from the "Coldharbour Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「コールドハーバーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Protocols of the Court of Contempt
ja: 侮辱の法廷の手続き

source: Reprint volume from the "Coldharbour Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「コールドハーバーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Oath of a Dishonored Clan
ja: 名誉を失ったクランの誓い

source: Reprint volume from the "Coldharbour Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「コールドハーバーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Library of Dusk: Rare Books
ja: 黄昏の蔵書庫: 希少本

source: Reprint volume from the "Coldharbour Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「コールドハーバーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Lightless Oubliette
ja: 光なき土牢

source: Reprint volume from the "Coldharbour Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「コールドハーバーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Black Forge
ja: ブラックフォージ

source: Reprint volume from the "Coldharbour Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「コールドハーバーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: A Life of Strife and Struggle
ja: 戦いと苦闘の人生

source: Reprint volume from the "Coldharbour Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「コールドハーバーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: I was Summoned by a Mortal
ja: 定命の者により召喚された

source: Reprint volume from the "Coldharbour Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「コールドハーバーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Chaotic Creatia: The Azure Plasm
ja: 混沌のクリエイシア: アズール・プラズム

source: Reprint volume from the "Coldharbour Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「コールドハーバーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Whithering of Delodiil
ja: デロディールの消失

source: Reprint volume from the "Coldharbour Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「コールドハーバーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Exegesis of Merid-Nunda
ja: メリド・ヌンダの解釈

source: Reprint volume from the "Reaper's March Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リーパーズ・マーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Cohort Briefing: Arenthia
ja: 歩兵隊のブリーフィング: アレンシア

source: Reprint volume from the "Reaper's March Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リーパーズ・マーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Master Zoaraym's Tale, Part 2
ja: ゾレイム師範の話、パート2

source: Reprint volume from the "Reaper's March Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リーパーズ・マーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Master Zoaraym's Tale, Part 1
ja: ゾレイム師範の話、パート1

source: Reprint volume from the "Reaper's March Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リーパーズ・マーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Moon-Sugar for Glossy Fur? Yes!
ja: 毛皮のつや出し用のムーンシュガー？ 欲しい！

source: Reprint volume from the "Reaper's March Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リーパーズ・マーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Elven Eyes, Elven Spies
ja: エルフの瞳、エルフの密偵

source: Reprint volume from the "Reaper's March Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リーパーズ・マーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Eagle and the Cat
ja: 鷲と猫

source: Reprint volume from the "Reaper's March Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リーパーズ・マーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: A Looter's Paradise
ja: 略奪者の楽園

source: Reprint volume from the "Reaper's March Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リーパーズ・マーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Yours for the Taking!
ja: 分け前を得よ！

source: Reprint volume from the "Reaper's March Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リーパーズ・マーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Litter-Mates of Darkness
ja: 闇の子供

source: Reprint volume from the "Reaper's March Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リーパーズ・マーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Moon Cats and their Dance
ja: 月の猫とその踊り

source: Reprint volume from the "Greenshade Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グリーンシェイドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Wood Elf Gourmet, Ch. 1
ja: ウッドエルフのグルメガイド、第1章

source: Reprint volume from the "Greenshade Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グリーンシェイドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Gifts of the Nereids
ja: ネレイドの贈り物

source: Reprint volume from the "Greenshade Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グリーンシェイドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Green Pact and the Dominion
ja: グリーンパクトとドミニオン

source: Reprint volume from the "Greenshade Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グリーンシェイドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Eldest: A Pilgrim's Tale
ja: 最も古き者: 巡礼の話

source: Reprint volume from the "Greenshade Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グリーンシェイドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Woodhearth: A Pocket Guide
ja: ウッドハース: ポケットガイド

source: Reprint volume from the "Greenshade Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グリーンシェイドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Visions of the Green Pact Bosmer
ja: グリーンパクト・ボズマーが見る幻視

source: Reprint volume from the "Greenshade Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グリーンシェイドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Wilderking Legend
ja: さまよえる王の伝説

source: Reprint volume from the "Greenshade Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グリーンシェイドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Ooze: A Fable
ja: ウーズ: ある寓話

source: Reprint volume from the "Greenshade Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グリーンシェイドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Words of Clan Mother Ahnissi, Pt. 2
ja: クランマザー・アニッシの言葉 パート2

source: Reprint volume from the "Greenshade Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グリーンシェイドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Words of Clan Mother Ahnissi, Pt. 1
ja: クランマザー・アニッシの言葉 パート1

source: Reprint volume from the "Grahtwood Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グラーウッドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: In the Company of Wood Orcs
ja: ウッドオークと共に

source: Reprint volume from the "Grahtwood Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グラーウッドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Legend of Vastarie
ja: ヴァスタリーの伝説

source: Reprint volume from the "Grahtwood Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グラーウッドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Aurbic Enigma 4: The Elden Tree
ja: アウルビクの謎4: エルデンの木

source: Reprint volume from the "Grahtwood Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グラーウッドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ayleid Survivals in Valenwood
ja: ヴァレンウッドで生き残ったアイレイド

source: Reprint volume from the "Grahtwood Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グラーウッドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Devouring of Gil-Var-Delle
ja: ギル・ヴァ・デールの猛火

source: Reprint volume from the "Grahtwood Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グラーウッドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: War Customs of the Tribal Bosmer
ja: 部族ボズマーの戦闘習慣

source: Reprint volume from the "Grahtwood Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グラーウッドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Common Arms of Valenwood
ja: ヴァレンウッドの標準的武器

source: Reprint volume from the "Grahtwood Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グラーウッドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Book of the Great Tree
ja: 偉大なる木の本

source: Reprint volume from the "Grahtwood Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グラーウッドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Varieties of Faith: The Wood Elves
ja: 様々な宗派: ウッドエルフ

source: Reprint volume from the "Grahtwood Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グラーウッドの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Varieties of Faith: The Khajiit
ja: 様々な宗派: カジート

source: Reprint volume from the "Auridon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オーリドンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Thalmor Handbill
ja: サルモールのチラシ

source: Reprint volume from the "Auridon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オーリドンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Life in the Eagle's Shadow
ja: 鷲の影の生活

source: Reprint volume from the "Auridon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オーリドンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Kinlord Rilis and the Mages Guild
ja: 上級公ライリスと魔術師ギルド

source: Reprint volume from the "Auridon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オーリドンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Rise of Queen Ayrenn
ja: アイレン女王の台頭

source: Reprint volume from the "Auridon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オーリドンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Fang of the Sea Vipers
ja: シーバイパーの牙

source: Reprint volume from the "Auridon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オーリドンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Why Don the Veil?
ja: ベールを着けるのはなぜだ？

source: Reprint volume from the "Auridon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オーリドンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Varieties of Faith: The High Elves
ja: 様々な宗派: ハイエルフ

source: Reprint volume from the "Auridon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オーリドンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Lay of Firsthold
ja: ファーストホールドへの到着

source: Reprint volume from the "Auridon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オーリドンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Regarding the Ebonheart Pact
ja: エボンハート・パクトに関して

source: Reprint volume from the "Auridon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オーリドンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Crimes of the Daggerfall Covenant
ja: ダガーフォール・カバナントの罪

source: Reprint volume from the "The Rift Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リフトの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Songs of the Return, Volume 49
ja: 帰還の歌 第49巻

source: Reprint volume from the "The Rift Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リフトの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Songs of the Return, Volume 27
ja: 帰還の歌 第27巻

source: Reprint volume from the "The Rift Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リフトの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Wandering Skald
ja: さまようスカルド

source: Reprint volume from the "The Rift Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リフトの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Thenephan's Mysteries of Mead
ja: セネファンのハチミツ酒の謎

source: Reprint volume from the "The Rift Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リフトの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Unexpected Allies
ja: 予期せぬ味方

source: Reprint volume from the "The Rift Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リフトの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Road to Sovngarde
ja: ソブンガルデへの道

source: Reprint volume from the "The Rift Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リフトの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Songs of the Return, Volume 5
ja: 帰還の歌 第5巻

source: Reprint volume from the "The Rift Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リフトの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Touch of the Worm's Tongue
ja: 虫の舌の感触

source: Reprint volume from the "The Rift Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リフトの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Rivers of Profit in Riften
ja: リフテンの利益の河

source: Reprint volume from the "The Rift Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リフトの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Clans of the Reach: A Guide
ja: リーチのクラン: ガイド

source: Reprint volume from the "Deshaan Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デシャーンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Dark Ruins
ja: 闇の遺跡

source: Reprint volume from the "Deshaan Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デシャーンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Sanctioned Murder
ja: 許容される殺人

source: Reprint volume from the "Deshaan Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デシャーンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: A Pocket Guide to Mournhold
ja: モーンホールドのポケットガイド

source: Reprint volume from the "Deshaan Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デシャーンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: War of Two Houses
ja: 二家の戦争

source: Reprint volume from the "Deshaan Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デシャーンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Legend of the Ghost Snake
ja: ゴーストスネークの伝説

source: Reprint volume from the "Deshaan Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デシャーンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Dwemer Dungeons: What I Know
ja: ドゥエマーのダンジョン: 私が知っていること

source: Reprint volume from the "Deshaan Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デシャーンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Shad Astula Academy Handbook
ja: シャド・アツーラ魔法大学の手引き

source: Reprint volume from the "Deshaan Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デシャーンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Kwama Mining for Fun and Profit
ja: クワマーの採掘の楽しみと利益

source: Reprint volume from the "Deshaan Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デシャーンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Judgment of Saint Veloth
ja: 聖ヴェロスの審判

source: Reprint volume from the "Deshaan Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デシャーンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Living Gods
ja: 生き神

source: Reprint volume from the "Eastmarch Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「イーストマーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Dreamwalkers
ja: 夢歩き

source: Reprint volume from the "Eastmarch Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「イーストマーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: On Stepping Lightly
ja: 忍び足

source: Reprint volume from the "Eastmarch Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「イーストマーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Stormfist Clan
ja: ストームフィスト・クラン

source: Reprint volume from the "Eastmarch Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「イーストマーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: All About Giants
ja: 巨人のすべて

source: Reprint volume from the "Eastmarch Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「イーストマーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Spirits of Skyrim
ja: スカイリムの霊魂

source: Reprint volume from the "Eastmarch Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「イーストマーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Crown of Freydis
ja: フレイディスの王冠

source: Reprint volume from the "Eastmarch Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「イーストマーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Orcs of Skyrim
ja: スカイリムのオーク

source: Reprint volume from the "Eastmarch Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「イーストマーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Ternion Monks
ja: テルニオンのモンク

source: Reprint volume from the "Eastmarch Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「イーストマーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Second Invasion: Reports
ja: 第二次侵攻: 報告

source: Reprint volume from the "Eastmarch Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「イーストマーチの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Brothers' War
ja: 兄弟の戦争

source: Reprint volume from the "Stonefalls Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストンフォールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Guide to the Ebonheart Pact
ja: エボンハート・パクトへの案内

source: Reprint volume from the "Malabal Tor Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「マラバル・トールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ayleid Cities of Valenwood
ja: ヴァレンウッドのアイレイド都市

source: Reprint volume from the "Malabal Tor Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「マラバル・トールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Red Paint
ja: 赤い塗料

source: Reprint volume from the "Malabal Tor Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「マラバル・トールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: A Nereid Stole My Husband
ja: 夫はネレイドに盗まれた

source: Reprint volume from the "Malabal Tor Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「マラバル・トールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Wedding Feast: A Memoir
ja: 結婚披露宴: 回顧録

source: Reprint volume from the "Malabal Tor Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「マラバル・トールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Pirates of the Abecean
ja: アビシアンの海賊

source: Reprint volume from the "Malabal Tor Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「マラバル・トールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Humor of Wood Elves
ja: ウッドエルフのユーモア

source: Reprint volume from the "Malabal Tor Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「マラバル・トールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Valenwood: A Study
ja: ヴァレンウッド: 研究

source: Reprint volume from the "Malabal Tor Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「マラバル・トールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Green Lady, My Lady
ja: グリーンレディ、わが淑女

source: Reprint volume from the "Malabal Tor Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「マラバル・トールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Woodsmer
ja: ウッズマー

source: Reprint volume from the "Malabal Tor Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「マラバル・トールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Voice of the People
ja: 民の声

source: Reprint volume from the "Stonefalls Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストンフォールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Varieties of Faith: The Nords
ja: 様々な宗派: ノルド

source: Reprint volume from the "Stonefalls Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストンフォールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Varieties of Faith: The Dark Elves
ja: 様々な宗派: ダークエルフ

source: Reprint volume from the "Stonefalls Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストンフォールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Varieties of Faith: The Argonians
ja: 様々な宗派: アルゴニアン

source: Reprint volume from the "Stonefalls Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストンフォールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Mottos of the Dunmeri Great Houses
ja: ダンマーの名家の格言

source: Reprint volume from the "Stonefalls Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストンフォールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Nords of Skyrim
ja: スカイリムのノルド

source: Reprint volume from the "Stonefalls Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストンフォールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Argonians Among Us
ja: 私たちの中のアルゴニアン

source: Reprint volume from the "Stonefalls Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストンフォールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Great Houses and Their Use
ja: 名家とその特権

source: Reprint volume from the "Stonefalls Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストンフォールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Brothers of Strife
ja: 闘争家の兄弟

source: Reprint volume from the "Stonefalls Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストンフォールの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ancestors and the Dunmer (Abridged)
ja: 先人とダンマー(要約)

source: Reprint volume from the "Shadowfen Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「シャドウフェンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: On the Knahaten Flu
ja: ナハテン風邪について

source: Reprint volume from the Shadowfen Lore book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション、シャドウフェンの伝承を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Ruby Necklace
ja: ルビーのネックレス

source: Reprint volume from the "Shadowfen Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「シャドウフェンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: A Mother's Nursery Rhyme
ja: ある母親の童謡

source: Reprint volume from the "Shadowfen Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「シャドウフェンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Freedom's Price
ja: 自由の代償

source: Reprint volume from the "Shadowfen Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「シャドウフェンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: A Shallow Pool
ja: 浅いプール

source: Reprint volume from the "Shadowfen Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「シャドウフェンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Fair Argonian Maiden
ja: 美しきアルゴニアンの乙女

source: Reprint volume from the "Shadowfen Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「シャドウフェンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Remember Me
ja: 我ヲ忘レルナカレ

source: Reprint volume from the "Shadowfen Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「シャドウフェンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Dust's Shadow
ja: 塵の影

source: Reprint volume from the "Shadowfen Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「シャドウフェンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Right Mattock for the Job
ja: まともなツルハシ

source: Reprint volume from the "Shadowfen Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「シャドウフェンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Suril's Journal
ja: スリルの日記

source: Reprint volume from the "Tamriel History" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「タムリエルの歴史」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Second Akaviri Invasion
ja: 第二次アカヴィリ侵攻

source: Reprint volume from the "Tamriel History" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「タムリエルの歴史」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Return to Orsinium
ja: オルシニウムへの帰還

source: Reprint volume from the "Tamriel History" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「タムリエルの歴史」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Order of the Black Worm
ja: 黒き虫の教団

source: Reprint volume from the "Tamriel History" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「タムリエルの歴史」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: House Tharn of Nibenay
ja: ニベネイのサルン家

source: Reprint volume from the "Tamriel History" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「タムリエルの歴史」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Eulogy for Emperor Varen
ja: ヴァレン皇帝の悼辞

source: Reprint volume from the "Tamriel History" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「タムリエルの歴史」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)
